o lá minha gente
por que jerusalém é a eterna e
indivisível capital da nação de israel
queria falar de jerusalém
a partir de 1948 por uma resolução da
onu é um atentado à inteligência e à
história
primeiro quem fundou jerusalém o
poderoso rei de israel o rei davi
agora preste atenção a isso em mais de
três mil anos da história de jerusalém
jerusalém nem cá nunca foi capital de
estado árabe sempre foi a capital do
estado da nação de israel quando houve a
diaspora a marca de 2 mil anos que o
povo de israel foi expulso da sua terra
espalhados pelo mundo
outras nações passaram a habitá lo e aí
tem 21 anos de história
mas aquela terra aquela cidade sempre
foi a capital da nação de israel nunca
foi capital do estado árabe
agora preste atenção que eu vou mostrar
pra vocês sobre um outro povo pra vocês
verem como é que a política como é que o
interesse mesquinho
os curdos habitam no norte do iraque e
no irã
um pedaço do irã e da turquia anos e
anos e anos
habitando em outra terra desejam formar
uma nação porque a onu e as nações não
reconhecem eles como uma nação naquela
região porque eles estão na terra do
iraque na terra do irã e na terra da
turquia e por que tem que dividir
jerusalém outra palestinos aprenda como
é como a como a verdade escondida
palestinos não têm cultura palestina ou
civilização palestina são armas capitole
essa que é a verdade minha gente
como só porque o outro
ocupou a terra que não era deles agora
tem direito a dividir uma cidade que
nunca foi capital do estado árabe
deixa eu dizer uma coisa pra vocês eu
odeio a dizer o rodeio palestinos
agora será que a maré esconder a verdade
por interesses econômicos e políticos se
dizer uma coisa agora sim eu vou falar
de um viés religioso espiritual quando
alcorão foi escrito não tem uma situação
de jerusalém
dos 16 nomes árabes de jerusalém
só depois da revisão e colocar uma vez
na torá dos judeus centenas e centenas
de vezes o nono jerusalém
mais um dado porque israel não foi
destruído
mesmo sendo espalhado mais de dois mil
anos
porque quem fez a promessa abraão o pai
da nação de israel foi deus e o que deus
fala não cai
essa é a verdade israel tem um grande
deus no jeová o grande el shaday ou não
a sociologia antropologia para explicar
como esse povo não foi extinto da face
da terra
deus abençoe você deus abençoe a sua
família shalom jerusalém
[Música]